Цель проекта: написать игру по угадыванию слов и реализовать интерфейс, напоминающий интерфейс игр ‘про слова’. В ходе создания должно быть использовано: база данных, несколько различных окон, выполняющих разнообразные(вспомогательные функции) и телеграмм бот(также выполняющий разнообразные функции). При этом использовать не менее 500 строк. Оформить интуитивно понятный интерфейс и не зависающую игру. Разделить главные отделы классами и оставить возможность форматирования. 
По интерфейсу: такие кнопки, как reset, education( rules + finish), settings(длина слов, их количество, statistics, about us, registration, apply…)
Выполненное: интерфейс полностью оформлен, добавлено даже больше. Бот в телеграмм осуществляет функцию голосования, в процессе написания стало понятно, что игра выполняет функцию иностранного агента, ой, обучалки по английскому, я хотел сказать. 
—------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Как по мне, над игрой реально интересно работать и есть множество возможностей для улучшения, по моему мнению код написан достаточно чисто. Мне кажется, что игра получилась и простой, и увлекательной, что не может не идти ей в плюс)